دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الأحداث التالية هي عمل خيالي.]
أسماء الشخصيات وسلوكياتها وأفعالها
لا ترتبط بأي مؤسسة.
المنظمة أو المهنة، ويتم إنشاؤها
لأغراض الترفيه فقط.
يُنصح بمشاهدة المحتوى بحذر.
مرحباً يا توب!
ما الذي أصابك؟
هل تدعوني إلى منزلك في هذا الوقت؟
سأضعها هنا فقط.
لقد مر وقت طويل.
أريد فقط التحدث إليك.
هل أنت وحدك في المنزل؟
يا إلهي!
عائلتي في الخارج.
عادت كونغ إلى مسقط رأسها.
أنا فقط من في المنزل.
يا إلهي!
إذن، دعوتني إلى حفلة؟
بالتأكيد!
دعني أحضر الأغراض
من غرفة والدك.
هذا سيجعل هذه الليلة تمر بسلاسة.
يمكننا فعل ذلك لاحقاً.
تعال الى هنا.
لنتحدث قليلاً.
هل أنت بخير؟
هل هناك خطب ما؟
تبدو جاداً بعض الشيء.
بيم، منذ متى ونحن أصدقاء؟
أعتقد أن ذلك استمر لأكثر من عشر سنوات.
وماذا في ذلك؟
16 سنة.
نعم، 16 عاماً.
اللعنة.
وهل تعتقد ذلك؟
هل هناك أي شيء لم تخبرني به؟
ماذا تقصد؟
- يا إلهي!
- ماذا؟
- ما بك؟
- لدي شيء أريد أن أريك إياه.
دعني أرى.
- تباً!
- مهلاً.
ابق في مكانك، حسناً؟
إنها على وشك الوصول إلى ذروتها.
تباً!
لقد قمت برشوة صاحب الحانة
لحذف اللقطات المصورة،
لكنني استعدته في النهاية.
لم أكن أعلم أنها تخص صديقتك.
كنتَ تعلم كل شيء منذ البداية،
لكنك أبقيت
فمك مغلقاً تماماً!
في ذلك الوقت، لم أكن أعرف ماذا أفعل.
لم أفكر في الأمر جيداً.
بالطبع فعلت ذلك!
أردتَ أن تنقذ نفسك
ودع حبيبتي تعاني بدلاً من ذلك!
كيف تفعل بي هذا؟
كيف يمكنك فعل هذا ببيل؟!
كيف تجرؤ على التسبب في سجنها؟
أنت صديقي، أتذكر؟
يا ابن العاهرة اللعين!
ألم تكن أنت؟
من أعطاني المخدرات؟
اذهب واعترف، اللعنة.
أعتقد أن كل شيء قد أصبح
لقد خرج الأمر عن السيطرة بالفعل.
ماذا لو رفضت؟
سأقدم اللقطات المصورة
إلى السلطات.
لذا...
أنا، صديقك العزيز،
يجب أن يتحمل اللوم، أليس كذلك؟
لقد تسببت في اعتقال بيل.
أنا فقط أفعل الشيء الصحيح
لإنقاذها.
لم تكن تريد إنقاذها، حقاً.
أنت تريد فقط إنقاذ نفسك.
[ورود]
هيا، ركزوا على عملكم يا جماعة.
إذا انتهيت مبكراً،
فستتمكن من تسجيل الخروج مبكراً.
ماذا تريد؟
نريد أن نعتذر لكم.
لقد قطعنا علاقتنا مع كاي الآن.
ألم تفعل ذلك؟
هل سيطردونك؟
أعطت حصتنا
إلى ماثوسورن وكاراكادي
و
أخذوا جميع مرؤوسينا.
كان جرحي صغيراً بالفعل،
ومع ذلك، أعطتهم إياها.
بمجرد أن تصطدم بجدار،
لقد عدتَ إليّ زاحفاً،
هاه؟!
ومع ذلك، فأنا دائماً أستسلم لك.
آخ!
تباً لكنّ يا فتيات.
يا إلهي!
يا إلهي...
هل أنت مريض بسبب عناقنا؟
إنه عسر هضم. سيزول قريباً.
ماذا ستفعل بشأن كاي؟
هل ستتركها تذهب؟
إنها تعبث بتقنية الأبعاد الثلاثية.
لن ندعها ترحل بهذه السهولة.
لماذا تبتسم؟
هل تشعر بالندم حقاً؟
الكابيبارا.
أين ذهب حيوان الكابيبارا؟
مواء!
ليس هذا القط الصغير.
الكابيبارا.
تفضلوا بتناول وجبتكم.
والدتك عليها ديون كثيرة.
لا أعرف
إن كنا نستطيع تحمل تكلفة وجبتك القادمة.
أنا آسف.
لا تكن كذلك.
مجرد تفتح الورود...
هذا يكفي لجعلني سعيداً.
أنت لست مضطراً في الواقع لمساعدتي
في سداد ديوني، كما تعلم؟
على أن.
زرعنا الورود معاً،
لذا علينا أن نساعد بعضنا البعض
في دفع ثمن السماد.
كيف يُفترض بنا أن
نحصل على كل هذه الأموال؟
لا يوجد سوى طريق واحد.
ما هذا؟
علينا أن نعمل.
يمين؟
هاه؟
ماذا تريد؟
أبحث عن عمل.
عمل؟
حسناً، هناك آخرون يفعلون ذلك.
ليس الأمر غريباً، أليس كذلك؟
اذهب واحجز أي مقعد متاح إذن.
لقد كانت تعمل بلا توقف.
كومة أوراقها ضخمة!
لقد كنت أعمل لفترة طويلة،
ومع ذلك، لم أقترب منها حتى الآن!
أمرٌ مُحزن للغاية.
10 سجناء.
أختي، هل أنتِ بخير؟
أنا بخير. أشعر بدوار خفيف قليلاً.
على ما يرام.
هذا كل شيء لليوم.
واصل عملك غداً.
تعال ووقع على استلام راتبك.
هل ستبقى هنا أم ماذا؟
عد إلى هنا غداً، حسناً؟
وقّع عليه!
يا.
هذا يكفي. لقد وصلنا إلى الحصة المطلوبة.
لا يوجد أجر إضافي؟
أجر العمل الإضافي؟
لا ندفع أجور العمل الإضافي!
كلما عملت أكثر،
كلما زاد أجري، أليس كذلك؟
هل تمزح معي؟
مجرد الحضور يضمن لك الحصول على أجر.
لا يهم مدى الجهد الذي تبذله في العمل.
هذا يبدو غير عادل للغاية.
كلما زاد جهدنا في العمل،
زادت الأجور التي يجب أن نتقاضاها.
[KaiHuaRor]
هل أنت بخير؟
صباح الخير.
كيف حالك يا عزيزتي؟
هل تشعر بالإرهاق من العمل؟
أنا منهك للغاية.
كنت أطوي الورقة طوال الصباح.
يمكنك العمل هنا بالفعل، أتعلم؟
أنا أعمل هنا بمفردي.
والوظيفة سهلة أيضاً.
لكن الأجور منخفضة بعض الشيء.
ضاعف الرهان!
- مهلاً، هل غششت؟!
- مهلاً.
يا إلهي، أنا مستاء للغاية.
- ما هذا بحق الجحيم؟!
- بيل.
كم مرة فزت؟
عندما كنت صغيراً،
كنت ألعب لعبة بوك دينغ مع والدي كل يوم.
كنتُ بارعاً في ذلك أيضاً.
هل تريدني أن أريك؟
أرجوك، لا تفعل.
يجب أن نعمل بجد، أتعرف؟
إنها طريق مختصر للثراء.
إنها ليست جيدة.
هل تريدني أن أفعل؟
هل سأستقيل وأعمل معك؟
وبهذه الطريقة، سنربح أكثر.
لا، لا بأس.
ستكون منهكاً للغاية.
إذا لم يكن لدينا ما يكفي من المال،
سأبيع إحدى كليتي.
هل أنت مجنون؟
أنا جادة.
سأكون بخير هناك.
ولن تشعر بالوحدة.
يا.
يا!
كم من الوقت وأنت تعمل هنا؟
لماذا أنت بطيء جداً؟
انظر إلى هذين الوافدين الجديدين.
إنهم يتفوقون عليك. هيا.
لا تحدق فقط.
اعمل بجد أكثر، اللعنة!
يا إلهي، وجود وافد جديد واحد
أمر سيء بما فيه الكفاية.
والآن، أصبح عددهم اثنين.
إنهم يزيدون الأمر سوءاً بالنسبة لنا.
ينبغي لأحدهم أن يخبرهم بذلك.
أنه لا أحد يكسب أكثر
بمجرد العمل بجد أكبر.
لقد أنجزت الكثير من العمل
في يومها الأول أيضاً.
كفّوا عن النميمة.
قلت لك أن تعمل!
نحن آسفون يا داو.
آسفون.
نحن آسفون للغاية يا داو.
[اعمل بجد]
لقد بالغت هذه المرة.
اذهب وقم ببيع هذه الأشياء.
سيفرحون كثيراً بالتأكيد.
شكراً جزيلاً لك يا صديقي.
لا تنس ذلك، حسناً؟
هناك الكثير من الإمدادات هذه المرة.
إليكم صندوقًا من ألعاب الرسم.
أعطها لطفلك.
لدي خمسة أطفال.
هناك.
شكرًا لك.
إلى أين أنت ذاهب؟
أسأل إلى أين أنت ذاهب.
لم يصل طلبك يا داو.
ستحصل على طلبك في الشحنة القادمة.
كنا نعلم ذلك
لأننا لم نطلب أي شيء.
هل هناك أي شيء تريده مني؟
لا شيء يُذكر، في الحقيقة.
لن أنتظر الشحنة التالية.
أريد تلك التي صدرت اليوم.
لكن...
هذه الأشياء الجميلة لها أصحابها.
لا يمكنك ببساطة أن تأتي وتأخذهم.
أريدهم.
وماذا في ذلك؟
ديدي...
تحدث إلى أختك.
ستغضب كاي إذا اكتشفت الأمر.
وماذا في ذلك؟
هل أنت خائف منها؟
سنأخذ كل ممتلكاتها.
ثم سنرى
ما ستفعله حيال ذلك.
سنضربك ضرباً مبرحاً إن فعلت ذلك.
هذه كلها سلع قيّمة.
أتظن أنني غبي بما يكفي
لأتركها تحملها وحدها؟
حتى تتمكن من سرقتنا؟
لطالما كان لديّ فريق
يراقبها.
يا!
تراجع.
ديدي، توقفي.
إن وجود هؤلاء الفتيات تحت تصرفي
أمر مريح للغاية.
فهمتك الآن.
اعتقد...
سأدعك تذهب هذه المرة.
في المرة القادمة، إذا تجرأت على تجاوز حدودي مرة أخرى،
لن أكون لطيفاً إلى هذا الحد.
سكين؟
داو، تبدو مريضاً بعض الشيء.
هل تعاني من حساسية؟
هل تحتاج إلى مضادات الهيستامين الخاصة بي؟
لكن يبدو أنك
تطلب منتجاتك من مانجبور شهرياً.
أنت , لا؟
دعنا نذهب.
سنتعامل معك لاحقاً!
أين!
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
حسناً، لقد فعلت الكثير من الأشياء.
أي واحد تقصد؟
ماذا فعلت بدوائي؟
أوه...
حبوب منع الحمل التي تتناولينها؟
استبدلته بمضادات الهيستامين.
كنت أظن أنهما الشيء نفسه.
لماذا بحق الجحيم فعلت ذلك؟!
لماذا بحق الجحيم؟!
هذا سؤال جيد حقاً.
لماذا فعلت ذلك؟
عندما كنت في السلطة،
لقد عاملتنا معاملة سيئة للغاية.
لقد أسأت استخدام قوة ويتشاي
للسيطرة علينا جميعاً
لذلك اضطررنا إلى تنفيذ أوامرك.
هل تعلم
كم أصبحتُ ناقماً؟
لكن لم أستطع فعل
أي شيء حيال ذلك.
عليّ أن أشكر أختك، ديدي.
لأنكم سمحتم لي بالنمو
قليلاً في السلطة.
وقد فعلت ذلك بالفعل.
المشكلة هي،
طالما أنك أنت وويتشاي
ما زلتما موجودين،
لا أستطيع السيطرة الكاملة.
هل هناك طريقة
هل يمكنني التخلص منكما كليكما
في نفس الوقت؟
ثم خطرت لي فكرة.
إذا كانت رئيسة السجينات
حملت من مدير السجن،
ستكونان بالتأكيد
في ورطة كبيرة.
يا لكِ من حقيرة! سأقتلكِ!
سأقتلك!
سأدمرك!
سكين.
اهدأ.
أنتِ حامل، أليس كذلك؟
أعتقد أنه من هذه النقطة فصاعدًا،
من الأفضل أن تفكر فيما
ستفعله بعد ذلك.
لم يتبق لك سوى حوالي
7-8 أشهر، أليس كذلك؟
دعني أذهب!
لا تلمسني!
- داو...
- اذهب إلى الجحيم!
كم ربحنا؟
واحد...
أعتقد
أننا أنجزنا أكثر من النصف بالفعل.
لماذا سألتني هذا السؤال؟
كل ما فعلناه هو العمل.
لم يكن لدينا وقت
للحظات الجميلة.
لكننا نتشارك
نفس الخلية، أليس كذلك؟
الأمر ليس كذلك!
أعني...
التحدث
أو القيام بأشياء معاً.
مم.
حسنًا...
بمجرد أن نحصل على ما يكفي من المال،
هل يجب أن نترك الوظيفة؟
هل يتعين علينا إبلاغ أي شخص أولاً؟
أعتقد أنه داو.
لكن أين ذهبت؟
لم نرها منذ أيام.
لا أعرف أيضاً.
سأتعامل مع كاي.
ما هي الخطة؟
أنا مستعد لهذا.
سكين.
هل أنت بخير؟
لقد كنت مريضاً
لبضعة أيام الآن.
أنا بخير.
لستِ حاملاً، أليس كذلك؟
ربما أكلت أكثر من اللازم.
اذهبي وأخبري كاي
لقد وافقت على ذلك مع ويتشاي
أن ندعها تتولى زمام الأمور
بدلاً منا،
في مقابل أن
نكون شركاءها في العمل.
أخبرها أن تتحدث مع ويتشاي
في المكتب.
ماذا؟
لماذا تستسلم بهذه السهولة؟
لست كذلك.
سأخدعها.
أريدك أن تغريها بالخروج
إلى حيث سأنصب أنا ودوين كميناً لها.
أصمد...
ماذا لو أحضرت
معها أتباعها؟
يمين.
إذا طلبت منها
التحدث إلى ويتشاي شخصياً،
لم تكن لتجرؤ على إحضارهم.
إنها خائفة منه.
هذه المرة...
سنتعامل معها مرة واحدة وإلى الأبد.
سنجعلها تعرف
أننا جادون.
وبهذه الطريقة،
لن تكون مصدر إزعاج لنا لاحقاً.
لا أستطيع أن أصدق
لقد تغيرت كثيراً.
عندما يمتلك المرء المال والسلطة،
الحياة تتحسن.
أعني،
لقد تحولت إلى
شخص أكثر دناءة.
ماذا تريد بحق الجحيم؟
أنا هنا لأخبركم بذلك
لقد سددنا الدين.
اذهب وتحقق من ذلك بنفسك.
قلت إنني أريد المبلغ كاملاً.
لقد سددنا كلاً
من رأس المال والفوائد.
بل لقد منحناك 200 باهت إضافية.
يا أختي، دعيني أذهب وأتحقق من الأمر.
لا حاجة.
إنهم صادقون.
ألا تريد التحدث معي؟
أنا صديقك القديم في النهاية.
ليس لدي ما أتحدث إليه.
دعنا نذهب.
إذن، لم يعد لدينا أي شيء الآن.
هاه؟
وجودك بجانبي
أشعر وكأنني
أملك كل ما أحتاجه.
أوه.
أصبحتِ الآن أفضل في الكلام المعسول.
هل نطلب منهم
سريرًا فرديًا؟
لا ننام أبداً على السرير العلوي.
هيا يا داو...
كيف سأقوم
بتنظيف أسناني الآن؟
هل يتعين علينا فعل ذلك هنا أيضاً؟
يا إلهي.
هذا شعورٌ مُذنبٌ للغاية.
لا توجد كاميرات هنا.
هذا هو المكان المثالي.
هنا.
هل عليّ أن أفعل ذلك أيضاً يا داو؟
ماذا؟
تحسباً لعلمها.
استخدمه للدفاع عن النفس.
هل نحن نفعل هذا حقاً؟
إما هم أو نحن.
يا!
أرجوكم دعوني أحصل على هذا!
بإمكانك أن تفعل أفضل من ذلك!
أريد التحدث معك بشأن الأعمال.
هل تعتقد أن لدينا أي شيء آخر
لنتحدث عنه؟
حسناً. ما هو؟
هيا نسمعها.
يخبرني الداو أن...
تكلم بصوت عالٍ!
لا أستطيع سماعك اللعين.
يريد داو أن تتولى زمام الأمور
في العمل بأكمله
التي زودها بها ويتشاي،
لكن ستحتاج إلى جعلنا
شركاءك التجاريين.
واحد...
هل ستفعل؟
تضحي حقاً بكل علاقاتها
في السجن
هل تريد فقط أن تكون شريكي في العمل؟
حسناً، الأرباح التي حققناها هنا
لا تحقق أعمالك في مجال الإقراض نفس النجاح الذي تحققه
أعمالك في هذا المجال.
ولهذا السبب تريد التفاوض.
أظن أنها لم تعد ترغب
في القيام بأعمال شاقة مؤخراً.
أستطيع أن أرى ذلك.
إنها حامل في النهاية.
ماذا قلت للتو؟
حامل؟
سأتحدث.
هيا بنا يا فتيات.
هل ستذهبون جميعاً؟
ما المشكلة في ذلك، هاه؟
أنا...
أخشى أن يزعج هذا ويتشاي.
إذا ذهبت وحدي
وهو كمين،
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
تعال الى هنا.
ليس بعد.
من الأفضل أن ننتظر هنا.
أين حسابك؟
ديدي.
ما مشكلتك؟
لماذا تمشي هكذا؟
أنا في فترة الحيض.
دعني أقوم بفحص سريع.
بخير.
انطلق وأنجز المهمة.
لا يمكننا إجراء مفاوضات
إذا كانت سراويلك متسخة.
سيكون ذلك مقززاً للغاية.
سننتظر هنا.
استمروا بدوني.
سأنضم إليكم لاحقاً.
تمام.
نعم يا أختي.
لا تجعلني أنتظر.
يا أختي، لقد وقعنا في ورطة!
جميعهم هنا!
ماذا نفعل؟
وبهذا المعدل،
لا رجعة إلى الوراء.
كن مستعداً.
السجين ديدي.
أرجوك تعال معي.
أما بالنسبة للباقي...
يرجى مغادرة هذه المنطقة.
آمرك بالمغادرة.
أظن أننا سنتحدث لاحقاً.
دعنا نذهب.
تحركن يا فتيات.
- دعني أذهب.
- أرجوك تعال معي.
إلى أين تأخذني؟
دعني أذهب.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
ضعه جانباً.
دعني أذهب!
أنزلني!
قلت لك أن تنزلني!
دعني أذهب!
أنزلني أرضاً، اللعنة!
أنزلني!
كن هادئاً!
لا تسبب أي مشاكل.
لا يمكنك أن تبقيني هنا!
أخرجوني!
دعني أذهب...
أنا أخاف من الظلام!
لا أريد أن أكون هنا!
يا.
قام الحرس الجديد
بوضع ديدي في الحبس الانفرادي.
ماذا تريدني أن أفعل؟
هل يمكنك أن تطلب منه أن يحررها؟
أخشى أنني لا أستطيع فعل ذلك.
ولم لا؟
أنت الحارس.
تحدثت بورشز
مع المخرج نفسه.
كما أعطاه الضوء الأخضر.
ما فائدة هذا الوغد؟
لماذا تحميه دائماً؟
لقد سمحت له بالعبث،
والآن كل شيء تقريباً
يتجه نحو الأسوأ.
أي نوع من الحراس
ألا يستطيع السيطرة على حراسه؟
إنه ابني!
هل فهمت الآن يا داو؟!
وتسمح له بالعمل هنا
في غرفة نمارس فيها الجنس؟!
هل أنت مجنون؟
زوجتك طلبت هذا، أليس كذلك؟
إذن كان عليك فعل ذلك، أليس كذلك؟
قلت إنك انفصلت عنها...
هل كان ذلك كذباً؟
ماذا كنت تتوقع؟
هل كنت تتوقع منا
أن نعيش معاً بسعادة؟
أنت سجين.
أنا الحارس.
إنه خطأ
منذ البداية.
إذن لماذا بدأت
علاقتك بي؟
لماذا بحق الجحيم منحتني الأمل؟!
متى بحق الجحيم فعلت ذلك؟!
لقد قضينا وقتاً رائعاً معاً،
أليس كذلك؟
لقد عاملتك معاملة حسنة،
لكن إذا طلبت أكثر من ذلك،
لا أستطيع أن أعطيك إياه.
هل فهمت يا داو؟
هذا المكان
ليس هذا هو العالم الحقيقي.
عالمي الحقيقي موجود هناك في الخارج!
لقد حملت منكِ.
هل بدأت تدرك الواقع الآن؟
لماذا سمحت بحدوث ذلك؟
هاه؟!
لماذا لم تستخدمي وسائل منع الحمل؟!
لقد مارست الجنس معي أيضاً.
فلماذا لم تستخدمي وسائل الحماية؟
أنت...
اذهبي وأجري عملية إجهاض.
تخلص من المولود الجديد.
أرفض!
لقد تركت ابني هناك بالفعل.
لن أدع هذه الفرصة تفلت من يدي.
هل ترفض؟
لن أسمح لك
سأدمر حياتي.
احصلي على عملية إجهاض الآن.
احصلي على عملية إجهاض فوراً.
أنا...
أنا آسف.
لم أقصد ذلك.
سكين!
هل لي أن أسألك سؤالاً؟
لماذا اخترت زراعة الورود؟
عندما انتهى بي المطاف هنا لأول مرة،
كنتُ فاقداً لعقلي.
اقترح عليّ والدي
أن أمارس بعض أعمال البستنة.
لذلك سيكون لدي شيء أفعله
واستطعت أن أتماسك.
ثم سألتها
أي نبات كان الأصعب في الزراعة؟
قالت إنها لا تعرف،
لكن نباتها المفضل كان
الورود.
منذ ذلك الحين،
لقد بذلت قصارى جهدي
لجعلها تزهر...
لكي تراها.
لكن الوقت كان قد فات.
أنا متأكدة من أنها تستطيع رؤيتهم
من هناك.
السجين بيل.
يرغب أحد الزوار برؤيتك.
أسرع. انهض.
ماذا تفعل هنا يا بيم؟
كيف حالك يا بيل؟
في ذلك اليوم، فعلت ذلك لأن...
لم أفكر في الأمر جيداً.
أنا آسف حقاً.
ماذا فعلت؟
المخدرات في الحانة...
كانوا من الدرجة الأولى.
نعم، كانت ملكه.
[ورود]
ما هو الخطأ؟
سابقًا...
الشخص الذي وضع المخدرات
في حقيبتي
زارني وأخبرني
كان ينوي تسليم نفسه.
أنا على وشك أن أصبح حراً الآن.
أنا سعيد جداً من أجلك.
[كلير وبيل]
الصراخ بهذا القدر...
لن يكون لك
صوت غداً.
هل يمكنك أن تدعني أخرج؟
ولو لفترة قصيرة؟
ماذا عن
سأتحدث معك لبعض الوقت،
لذلك لن تشعر بالخوف.
متفق؟
بالتأكيد.
لا تذهب إلى أي مكان، حسناً؟
مهلاً! لماذا أغلقت اللوحة؟!
قلتَ إنك ستبقى!
لا أريد أن أبقى وحيداً.
أنا خائف.
ما زلت هنا.
بما أنك ستكون حراً،
هل نخرج
ونفعل شيئاً ممتعاً؟
مم. بالتأكيد.
جربها، حسناً؟
هل أنت متأكد؟
مم.
يا!
ماذا حدث؟
ما الذي حدث بحق الجحيم؟
هل أنت هناك؟
انقطع التيار الكهربائي.
سأذهب لأتحقق من الأمر.
لا!
لا أريد أن أبقى وحيداً.
أنا خائف.
لا داعي للتحقيق.
انقطاع التيار الكهربائي أمر شائع هنا.
من المتوقع عودة التيار الكهربائي قريباً.
تمام.
أنت لا تزال هناك؟
مم. ما زلت هنا.
عادت الكهرباء.
هل يجب أن نغادر؟
لا بأس.
جهاز الكمبيوتر
الذي يراقب الكاميرات قديم.
سيستغرق الأمر ساعات لإعادة التشغيل.
تعال!
ما النكهة التي تريدها؟
لا، سأختارها لك.
تمام.
أنتِ لستِ وقحة.
لكنك لستِ بتلك الدرجة من التزمت.
أحياناً،
تُظهر جانبك الناري.
وأنت تحب المشاركة أيضاً.
حسناً، سأختار هذا الخيار.
هنا.
ما
علاقة هذا بالمشاركة؟
يجب أن تشاركني إياه.
يا إلهي!
هناك العديد من الوظائف المتاحة،
لكن لماذا حارس؟
أليس الأمر أسوأ؟
أن تكون سجينًا؟
نعم، معك حق.
لا أستطيع أن أنسجم مع الآخرين بشكل جيد.
يقولون إنني صريح للغاية.
أنت لست صريحاً.
أنت جاهل تماماً.
هل تحاول السخرية مني؟
لست كذلك.
أليس وصف "جاهل" إهانة؟
يحب...
يا إلهي. كيف أشرح هذا؟
أنت أشبه بشخص جاهل.
أنت تائه ومُشتت،
فعل الأشياء التي تعتقد أنها جيدة
دون مراعاة
مشاعر الآخرين.
احصل عليه؟
ألم يسبق لك أن دخلت في علاقة عاطفية؟
ليس لدي.
كنت أعرف.
إذا كانت توقعاتي بهذه الدقة،
فقد أفوز باليانصيب.
يبدو أنك
لقد واعدت الكثير من الرجال.
فيما يتعلق بالرجال،
لقد واعدت اثنين منهم.
للفتيات...
لقد واعدت اثنين منهم أيضاً.
أما بالنسبة لمواعدة حارس...
لم أواعد واحدة من قبل.
أخشى أن ذلك مستحيل.
هذا مخالف للقواعد.
يرى؟
أنت حقاً جاهل.
ماذا تعني لك كلمة "جاهل" تحديداً ؟
إليك مثالاً.
عندما تشاهد فتاة فيلم رعب
مع شريكها
ويقول:
"إنه أمر مخيف للغاية."
هذا لا يعني أنها خائفة.
إنها تريد فقط عناقاً.
لكن شريكها لا يستطيع فهم الوضع المحيط.
لذا أخرجوها من المسرح.
شيء من هذا القبيل.
هل تفهمني؟
أوه...
قلت إنك تخاف من الظلام...
هل أنت خائف منه حقاً؟
أم أنك تريدني فقط أن أبقى معك؟
أنا خائف فعلاً، حسناً؟
لكن...
أريدك أيضاً أن تبقى قريباً مني.
أترى؟ أنت تحب المشاركة.
جيد جداً.
أرغب حقاً في الحصول عليه.
لكنني أعاني من حساسية تجاه المحار.
يا إلهي...
أنت تفوت الكثير، أتعلم؟
معدتى ممتلئة بالطعام!
يا إلهي...
لقد سرقت كوبي أيضاً!
لقد مر وقت طويل
منذ أن سنحت لي فرصة التأمل في النجوم بهذه الطريقة.
أنا أيضاً.
سأبقى هنا...
لو لم أتمكن من الهروب
من الزنزانة ليلاً،
لن أتمكن من
رؤية شيء كهذا.
لم أقم أبدًا بمراقبة النجوم
عندما كنت هناك.
يبدو الأمر وكأنه...
عندما كنت أستطيع رؤية النجوم
كل ليلة،
بدأت أعتبرها أمراً مفروغاً منه
وتوقف عن تقديرهم.
قريباً...
ستتاح لك فرصة رؤية النجوم
في العالم هناك.
لكن الوضع مختلف هنا.
تبدو متشابهة
تحت أي سماء ليلية.
النجوم هي نفسها،
لكن التجربة مختلفة.
أنت تعرف...
لقد سمعت ذلك
النجوم التي نراها...
قبل أن يصل الضوء إلى كوكبنا،
يستغرق الأمر ملايين السنين.
أحيانا،
النجوم التي نراها...
ربما لم تعد موجودة.
هذا يعني أن...
إذا كان الفضائيون ينظرون
إلى الأرض الآن،
بحلول الوقت الذي
تمكنوا فيه من رؤيتنا مستلقين هنا،
هل سيستغرق الأمر ملايين السنين حتى يتمكنوا من ذلك؟
هيا نتخذ وضعيات لطيفة
للكائنات الفضائية
التي تبعد ملايين السنين الضوئية،
تمام؟
ياي!
لنقم بوضعية القلب.
هذا.
هل نعود؟
لا، لن أغادر.
تعال.
- سنتبلل تماماً.
- سأبقى هنا.
هذه هي الليلة الأخيرة.
هيا بنا نتبلل.
ناتي.
نحن هنا.
لقد وصلنا.
لا ينبغي لأحد أن يكون هنا.
شكرًا.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
مم.
ناتي!
تباً!
هل أنت متأكد حقاً أنك بخير؟
مم.
لقد عرفت الحقيقة كاملة.
جاء مراسلو الأخبار إلى هنا...
هل كان ذلك بسبب الحادثة؟
أرجو مساعدتي في فتح قفل هاتفي.
لقد نسيت كلمة المرور.
هاتف بهذا القدم...
أستطيع أن أقول إن هذا ليس ملكك.
لمن هذا؟
لا بأس
إن لم ترغب في إخباري.
أنا لا أفعل
شيئاً غير قانوني، أليس كذلك؟
أنت لست.
كان ملكاً لأخي.
إنه أمر مزعج بعض الشيء، حقاً.
لكن لا بأس.
عندما انتهى بي المطاف هنا لأول مرة،
لم أكن على طبيعتي.
متأخر , بعد فوات الوقت،
أدركت أنه بإمكاني طلب الأشياء
وأقوم بتصفيف شعري.
عندها بدأت
أشعر بمزيد من الثقة.
أرجوك لا تتركني وحدي!
???أرجوكم لا تحبسوني وحدي؟؟؟
أرجوك لا تدعني أعاني
وأغرق في أفكاري.
أنا أيضاً أستطيع أن أذرف دمعة.
أنا ضعيف مثل أي شخص آخر.
رغم ذلك، كل ما يمكنني فعله
هو أن أبقي كل شيء في ذهني.
انتهى الأمر.
كل شيء ظل
جميلاً كما حلمنا به.
أخبريني الحقيقة يا عزيزتي.
يغض النظر...
أنت وكلير
هما ابنتاي.
أود أن أسألك شيئاً
إذا كان عليك حقاً المغادرة.
أنا من فعل ذلك.
لقد قتلت ذلك المعلم.
عندما كنت صغيراً،
قال لي داو إنه
يجب عليّ أن أعتني بنفسي.
في نهاية المطاف،
كان على دوين أن يعتني بي.
أنت لا تزال هناك؟
هل كنت تستمع؟
تعال الى هنا!
لا لا!
إذا كان الأمر من الآن فصاعدًا مجرد حلم،
أتمنى أن يأتي يوم
تتقاطع فيه دروبنا.
لذا أرجوكم لا تنسوني.